3 HTML/CSS/Javascript

Cette partie à été réalisé sur le fichier app.py. L'ensemble des page html se trouvent dans le fichier templates.

1. La consommation des logement se trouve sur la page : factures.html.

2. L'état des différents capteurs/actionneurs se trouve sur la page : capteurs.html.

3. Les économies peuvent être visualisées sur la page : economies.html.

4. la configuration des logements se divise sur plusieurs pages : add_capteur.html / delete_capteur.html / add_piece.html / delete_piece.html / create_logement.html / info_logement.html