1 Base de données

Question 1 : Vous trouverez le modèle relationnel de la base de données dans le fichier Diagramme.png.

Question 2 : Les commandes de suppression sont codées dans le fichier commandes.sql (mais aussi dans suppression.sql pour simplifier l'utilisation des commandes).

Question 3 : Les commandes SQL pour créer les tables de la base de donné sont aussi présent dans commandes.sql. Les lignes : "ALTER TABLE Capteur ADD COLUMN current_value TEXT;" et "ALTER TABLE Capteur ADD COLUMN last_updated DATETIME;" me permettent de créer des gérer les données envoyé au capteur depuis l'ESP32.

Question 4/5/6/7/8 : Les commandes d'ajout de données sont aussi dans le fichier commandes.sql.



1.2 Remplissage de la base de données

Vous retrouverez le programme python permettant de compléter les données de la base sous le nom de remplissage.py. Dans ce code j'aoute les types de capteur et des factures à la base de données.


